ok digga,

also die bilder werden doch gestreckt, denn runde sachen werden nicht rund angezeigt bei 16:9.
deswegen haut es wohl nicht ganz mit den maßen hin, hab die mal nen neues conept bild gemach zur orientierung. 
das bild ist mit den original bilder aus der source gemacht.

was jetzt erstmal gemacht werden muss ist das ausrichten der liste (alles mittig) und achte bitte drauf das die 
scrollbar so augerichtet ist wie im screen (dazu muss die liste wohl schmaler werden) das macht nehmlich erst den effect aus ;-)
und die taskleiste wär super damit ich weiss wie ich weiter verfahren kann, wie gesagt dr rest soll auf den main aufbauen ;-)

hab den main gekürzt, bg geändert, icons geaddet (von oxygen mit gpl license) 

NeoRame